---
법령명: 천연가스 공급설비(용산VS) 사업 실시계획
문서종: 행정규칙
provision_id: "admrul:천연가스공급설비(용산VS)사업실시계획#DOC"
law_id: 2000000064153
mst: 2000000064153
시행일자: 20110726
공포일자: 20110726
source: "https://www.law.go.kr/행정규칙/천연가스 공급설비(용산VS) 사업 실시계획"
adm_uid: "admrul:2000000064153"
---

# 천연가스 공급설비(용산VS) 사업 실시계획
> 고시 · 행정규칙 · 시행 2011-07-26 · 공포 2011-07-26 · 일부개정

### 전문
1. 사업의 명칭 : 천연가스 공급설비 건설공사(용산VS)2. 사업 시행자의 명칭·주소 및 대표자의 성명? 명         칭 : 한국가스공사? 주         소 : 경기도 성남시 분당구 정자동 215 (전화 1588-1604)? 대표자의 성명 : 주 강 수3. 사업의 목적 및 개요? 목 적 : 천연가스 공급 및 차단을 위한 공급관리소 건설공사? 개 요 : 제6호의 사업시행지내에 가스공급시설 및 건축물, 조경 등을 건설4. 사업구역의 위치 및 면적 :? 당 초 : 충청북도 영동군 용산면 매금리 757-1번지 외 4필지 (6,975㎡)? 변 경 : 충청북도 영동군 용산면 매금리 757-1번지 외 4필지 (6,657㎡)5. 사업시행기간 : 2009. 07 ~ 2012. 126. 수용·사용할 토지 또는 건물의 소재지·지번·지목·면적 및 소유권외의 권리명세서 : 별항7. 토지 등의 소유자 및 공익사업을위한토지등의취득및보상에관한법률 [제2조제5호](https://www.law.go.kr/법령/공익사업을위한토지등의취득및보상에관한법률/제2조)의 규정에 의한 관계인의 성명 및 주소 : 별항<수용·사용할 토지의 권리명세서 : 용산관리소>(변경전)![그림](https://www.law.go.kr/LSW/flDownload.do?flSeq=6961702)(변경후)![그림](https://www.law.go.kr/LSW/flDownload.do?flSeq=6961703)

## 원문파일(전체 원문 zip/pdf/hwp)
- 📎 [천연가스 공급설비(용산VS) 사업 실시계획.hwp](http://law.go.kr/flDownload.do?flSeq=6961654)
